Ar ôl gweld y clip yna o Nosolansioes Pedorec a chydig am brydiau Gwynfair Evans, yw rhywbeth di ysgogi yn eich arwain?
Yn y cyd-dest yma. Dwi'n cael yn syniad, felly dwi ddim di sôn am yr ymbrydio yn y cyd-dest. Dwi di sôn am barod am sefydlwys pedorec.
A wedi anghofio, gyfan gwbl am yr ymdrech Gwynfair Evans yn arbennig efo'r ymbrydio.
Mae'n dweud mwy amdanaf i, dyna beth mae o'n dweud wrth eich i, yw fasiwn newid yn ymhenni rhwng y nagwedd, dir mygys, dir lornus, achos tryweryn.
Ac wedyn cefnogaeth lwyraf a tharch mwyaf i Gwynfair Evans wrth ymbrydio felly'n deusdu.
Er bod fi dwi'n eitha dir mygys o dyledu fel diwydiant, dwi ddim yn meddwl bod yna fasiwn beth. Fatha mae yna farddoniaeth mawr a mae yna gelf mawr yn y byd.
Dwi ddim yn meddwl bod yna rioed o'i hynny, mae wedi bod yn rhaglen dyledu mawr. Mae yna rhywbeth, mae yna wagter gwylodol i gynnig dyledu yn ymar ni.
Diolch yn fawr.
O bod ond yn ddilan wadol, bod dyledu yn cael effaith ar bobl. Dyna pam bod rhaid cael dyledu Cymraeg.
Ac o'n i'n cael yn warthwadio o hynny er ymdi'r mygys o dyledu hefyd. Dwi'n synny'n hyn fod fi wedi cael fasiwn. Fi wedi troi mewn cwtafaint, 5 mlynedd o fod yn beoni cynt i weld bod Cymru'n hyffig well.